
# Описание проекта: промышленность
## Суть проекта

Чтобы оптимизировать производственные расходы, металлургический комбинат «***» решил уменьшить потребление электроэнергии на этапе обработки стали. Для этого комбинату нужно контролировать температуру сплава. Качество 
## Задача

Построить модель, которая будет предсказывать финальную температуру сплава на основе предоставляемых данных.  
## Описание данных
### Данные состоят из нескольких файлов, полученных из разных источников:
  data_arc_new.csv — данные об электродах;
  data_bulk_new.csv — данные о подаче сыпучих материалов (объём);
  data_bulk_time_new.csv — данные о подаче сыпучих материалов (время);
  data_gas_new.csv — данные о продувке сплава газом;
  data_temp_new.csv — результаты измерения температуры;
  data_wire_new.csv — данные о проволочных материалах (объём);
  data_wire_time_new.csv — данные о проволочных материалах (время).
### Файл data_arc_new.csv
  key — номер партии;
  Начало нагрева дугой — время начала нагрева;
  Конец нагрева дугой — время окончания нагрева;
  Активная мощность — значение активной мощности;
  Реактивная мощность — значение реактивной мощности.
### Файл data_bulk_new.csv
  key — номер партии;
  Bulk 1 … Bulk 15 — объём подаваемого материала.
### Файл data_bulk_time_new.csv
  key — номер партии;
  Bulk 1 … Bulk 15 — время подачи материала.
### Файл data_gas_new.csv
  key — номер партии;
  Газ 1 — объём подаваемого газа.
### Файл data_temp_new.csv
  key — номер партии;
  Время замера — время замера;
  Температура — значение температуры.
### Файл data_wire_new.csv
  key — номер партии;
  Wire 1 … Wire 15 — объём подаваемых проволочных материалов.
### Файл data_wire_time_new.csv
  key — номер партии;
  Wire 1 … Wire 15 — время подачи проволочных материалов.
Во всех файлах столбец key содержит номер партии. В файлах может быть несколько строк с одинаковым значением key: они соответствуют разным итерациям обработки.


## Используемые библиотеки
*pandas*
*numpy*
*matplotlib*
*sklearn*
*lightgbm*

## Финальный вывод по проекту
В ходе выполнения проекта была получена модель с требуемой заказчиком точностью.
